頭先提到嘅九大巨人每個都有自己嘅名
你嚟緊要繼承嗰個都一樣有
呢個巨人唔理喺邊個時代都好
都會為咗自由不斷噉前進
一直為自由而戰鬥
佢個名叫做「進擊的巨人」
艾倫佢都曾經成功操控純潔巨人
解場危機，脱離險境
只要將繼承王家血統嘅人
變成巨人再同我接觸
我就有可能可以運用到
始祖巨人嘅力量
但係
如果真係有呢個可能性
噉兵團會點對希斯特莉亞？
你要建立家庭
老婆仔女又好，隔籬鄰舍都好
總之你去到牆入面就要愛人
你做唔到嘅話，就只會不斷噉重複
一模一樣嘅歷史，一模一樣嘅錯誤
唔會改變
你要完成使命
先至拯救到米卡莎、阿爾敏同大家
米卡莎、阿爾敏？
邊個嚟㗎？
呢層我都唔知係邊個嘅記憶啊
敵人係…
全世界？
但係，如果將呢件事公開嘅話
我哋嘅人民一定會陷入混亂㗎
講得冇錯，就連我哋都未準確掌握得到
世傑市嘅規模有幾大
即係你哋又想欺騙人民呀？
想好似衞斯王噉
將咩都唔知嘅人民繼續養喺城牆裏便呀？
係噉嘅
我哋究竟有咩道理可以大義諗言
將王冠由衞斯王度除落嚟啊？
我哋公開啦
噉做只係將衞斯王由人民搶走嘅記憶
還返畀佢100年之後嘅人民
我哋全部都係要面對相同命運嘅牆內人民
嚟緊一定要團結一致
同心協力先得
一直威脅人類安全嘅食
人巨人其實都係人類
係同我哋擁有相同祖先嘅民眾
尤米爾嘅子民
我哋嘅王喺100年前建造咗城牆
利用巨人之力改寫咗民眾嘅記憶
令牆內嘅人民相信牆外嘅人類已經滅亡
但係人類其實冇滅亡
佢哋仲將我哋呢啲有物意
嘅子民叫做惡魔嘅民族
唔使幾耐
敵人就會借採伐呢片土地嘅資源之名
展開侵略
五年前超大型巨人嘅襲擊
正正就係呢次侵略嘅罪望
雖然篇報道已經出咗街
但係我都想問究竟可信性有幾高至少
同我哋一直以嚟有嘅
疑問可以話係不謀而合
不過呢啲咁殘忍嘅現實
我都唔想相信
唔該晒
係噉，民眾有乜嘢反應啊？
各式各樣都有
有人好快接受咗
有人笑兩聲就算
仲有人依然懷疑軍政府
用陰謀論嚟解釋呢個報導
完全係你哋最唔想見到嘅混亂狀態
正常吖，但係都冇辦法喇
始終要出調查報告我哋先有飯開
情報嘅真偽就交畀納税人判斷喇
至少都好過之前畀國王統治嗰陣𠸏
我為你哋感到好自豪
無論係作為牆內嘅
人民定係作為一個工作者
多謝你啊
係咯
噉下次記得寫篇報道讚下調查兵團啊
我哋嚟緊，究竟會變成點啊？
我哋對巨人充滿恐懼、憎恨
無時無刻都希望佢哋可以由呢個世界消失
但係原來全世界嘅人
都冇當我哋係人
而係當我哋係有害嘅怪物
如果結果都只係會再重現返呢個地獄嘅話
噉即係喺我哋全部人死晒之前
呢個地獄…
都唔會結束？
喂，咁多位場內嘅英雄
希琪
你嚟咗呀？
我係特登嚟睇你哋幾個授勳㗎
係呀？
馬爾羅佢…
又戰鬥到最後，佢好勇敢
我知道
你話係咪啊？
福郎，講兩句啦
知道
馬爾羅費登堡佢同我
一樣係緊急招募嘅新兵
雖然係新兵，但佢統率得我哋好好
當時嘅情況好絕望
調查兵團陷入咗幾乎全軍覆沒嘅絕境
當大家都因為驚得滯
唔知可以點做嗰陣
得佢一個不停鼓勵我哋所有人
係啊
佢係個好偉大嘅人嚟㗎
我知道
噉所以…
我知我講嘅説話佢一定聽唔入耳
不過我諗…
到咗最後，佢應該好後悔去咗嗰度
多謝你啊
秀輝嗰陣你出醜嘅，我實笑你㗎
喂啊，你做咩噉講啊？
咁始終…
都應該要有個人講真話𠺢嘛
我知
喺光復作戰嘅時候你好搏命
諗住幫艾爾文團長復活
冇錯吖
因為我覺得
應該復活團長而唔係你
但係噉諗嘅人唔止得我
係所有人
所有睇過報告書嘅人都一樣係噉諗
點解唔復活艾爾文？
講到咁巴閉，你又知道阿爾敏啲乜嘢啊？
講嚟聽下吖，我唔知喎
噉我又唔係佢青梅竹馬
同佢又唔係好朋友
但係我知點解最後揀咗服侍阿爾敏喎
因為你兩個
仲有里維兵長畀事情左右
將智弱當係自己嘅嘢
做咗個自私而且一啲都唔合理嘅判斷
簡單啲講
即係你哋仲未放棄到重要嘅嘢囖
講夠未啊？
你係時候收聲喇吓？
艾倫
我知你打從心底
覺得自己諗嘅嘢同做嘅嘢係啱㗎
所以你唔到最後都唔會放棄
好似個淨係識得扭計嘅細路噉
艾倫，唔好再講喇，我哋走啦
喺呢方面，米卡莎反而仲似返個大人
因為佢去到最後係放棄咗
夠喇，做乜無啦啦嗌交啊？
弗洛
嚟緊係個悼念犧牲咗嘅隊友嘅儀式嚟㗎
點解仲要將過去嘅事摷返出嚟講唧？
你哋兩個好似唔止反抗自己嘅長官
仲冇幫手阻止艾倫同米卡莎
淨係企埋一邊冇出聲喎
仲話要受訓？
要鍛煉邊個啊？
唔該你哋對之後會加入調查兵團
填補空缺嘅新仔講真話啊
費事好似我呢啲噉嘅
冇膽鬼搞錯咗入咗嚟啦
而家冇咗阿爾敏團長
我哋以後仲可以點啊？
我知
嗰啲噉嘅卒仔
除咗當戲子用原職氣之外係冇乜用
但就算係卒仔都好啦
都應該可以有揀下頭嘅權利㗎喎
福洛佢講得啱㗎
應該要畀阿爾敏團長生存落去先啱
可以改變而家呢個情況嘅人
並唔係我
點解你可以咁肯定啊？
我就冇辦法咁肯定
點揀先至啱
未來會係點，根本就冇人知
而且
你都仲未見到牆外面係點？
你話過牆外面有啲乜嘢話？
大海
冇錯啊
係大海
你都仲未見到大海
我哋仲係對外面一無所知㗎
可以點火嘅水，冰凍嘅大地
一望無際嘅沙
外面仲有咁多嘅可能性
喺牆外面嘅世界實有自由
喂，細路
夠鐘喇，列隊啦
喺地下室嘅究竟係乜嘢？
係咪希望啊？
定抑或係絕望？
我哋嘅敵人非常之強大
如果再唔改變任何嘢嘅話
只會令嗰種悲劇重複發生
如果真係改變到啲咩嘅
用我犧牲自己條命
又有咩問題啊？
我而家仲未做
好犧牲希斯特莉亞嘅心理準備
我應該點做？
呢樣嘢…
冇人答到
我係由城牆外面入嚟嘅艾丁亞人
同你哋一樣，都係尤米爾嘅子民
城牆之王
求下你即刻殺
晒攻緊入嚟城牆裏面嘅巨人啦
喺我老婆、仔女…
仲有其他民眾畀巨人食晒之前
艾倫
喺托羅斯特區
終於冇再傳嚟巨型牧取擊碎巨人嘅聲音
呢個時候已經踏入寒冬喇
喺積雪完全溶解嘅時候
調查兵團
公佈瑪利亞之牆裏面嘅
巨人已經全部掃蕩完畢
喺拆除咗托羅斯特區嘅升降台
鋪設街道嘅工程開始嘅時候
已經係花草發芽
蝴蝶飛舞嘅季節
到避難嘅居民終於獲准可以返返去故鄉
已經係托羅斯特襲擊發生咗一年之後嘅事
之後
距離第一次超大型巨人嘅襲擊過咗六年
調查兵團
展開咗瑪莉亞之牆嘅牆外調查
同你估嘅一樣，杏斯
幾乎所有嘅巨人都入咗瑪莉亞之牆裏面
我哋用咗一年時間
就已經將佢哋差唔多淘汰晒
係噉就照原定計劃
向住目的地出發啦
有巨人終於都出現喇咩？
大家要小心啊
巨人喺嗰度
點解佢…
唔郁𠸏？
佢一定係諗住以呢一副軀體逐少…
噉爬向城牆
喂
佢畀人送咗嚟樂園
係我哋嘅同胞嚟㗎
行喇
就快到
等陣啊
就噉留佢喺度得咩？
唔使殺咗佢咩？
唔會有錯
艾迪亞人就係喺度畀人變做巨人
跟住
喺呢度後面…
耶，耶
你睇？
我講過啦，艾倫
都話有雙人成世人都唔會攞
得晒嘅巨型鹽水湖㗎啦
我之前講嘅嘢
你見到係真㗎喇
係啊
真係好大啊
係
艾倫，你睇下呢樣
喺城牆嘅另一邊有大海
而喺大海嘅另一邊
就有自由我一直都相信係噉
不過，原來我係錯㗎
喺大海嘅另一邊
係有敵人
所有嘢都同我喺爸爸嘅
記憶裏面睇到嘅一樣
究竟…
將嗰邊嘅所有敵人全部殺晒之後
我哋係咪就可以得到自由？